Só o resto das nossas vidas se abrindo a nossa frente,
comentou ela sonolenta, sentindo o cheiro dele, morno,
fresco e maravilhoso, e ao mesmo tempo com um arrepio de
ansiedade percorrendo se corpo ao pensar no que estava por vir:
uma vida adulta e independente. Mas ela não se sentia adulta.
Não estava preparada, de jeito nenhum. Era como se algum alarme
de incêndio tivesse disparado de madrugada e ela se encontrasse
no meio da rua com as roupas emboladas no braço. Se não tinha
aprendido nada, o que iria fazer? Como preencheria os próximos dias?
Não tinha a menor ideia.
“O negócio era ser corajosa e ousada e realizar alguma coisa”,
pensou consigo mesma. Não exatamente mudar o mundo, só um pouco
à sua volta. Sair por ai com o diploma com honras de primeiro
lugar em duas matérias, muita paixão e a nova máquina de escrever
elétrica Smith Corona e trabalhar duro em… alguma coisa.
Mudar a vida das pessoas através da arte, talvez. Escrever coisas bonitas.
Agradar aos amigos, continuar fiel aos próprios princípios,
viver plenamente, bem e com paixão. experimentar coisas novas.
Amar e ser amada, se possível. Comer com moderação.
Coisas assim.
