Se você pudesse viver para sempre, pelo que você viveria?
A vida só é vida se for vivida e envolvida na vida de outra vida
O porto é o lugar mais seguro para um barco, mas ele não foi feito para ficar lá; seu destino é navegar.
Obstáculo é aquilo que você enxerga quando tira os olhos do seu objetivo.
Afinal, de quantas maneiras um coração pode ser destroçado e continuar batendo?
Crepúsculo novamente. Outro fim. Mesmo que o dia seja perfeito, sempre tem um fim.
Então o leão se apaixonou pelo cordeiro.
Você está em cada pensamento que tenho. Não preciso de lembretes.
Eu não te culpo. Eu, no seu lugar, faria o mesmo, talvez.
É que eu sou uma pessoa difícil de lidar, de conviver, de amar.
Você é mais importante que todos os outros. E você me deu você.
Já é mais do que eu mereço, e qualquer outra coisa que me der só vai aumentar mais o desequilíbrio entre nós.
Você sempre será o melhor de mim
O destino é um parente elegante do acaso
De três coisas eu estava convicta: Edward era um vampiro. Havia uma parte dele q tinha sede pelo meu sangue.
E eu estava irrevogavelmente apaixonada por ele.
O Senhor é o meu pastor, nada me faltará.
Seja sempre forte, nao como as ondas que tudo destroem, mas sim como as rochas que tudo suportam.
Tire o seu racismo do caminho, que eu quero passar com a minha cor.
Só ri de uma cicatriz quem nunca foi ferido.
Se amor é cego, nunca acerta o alvo.
Pelo fato de ter sempre o mesmo nome, os mesmos olhos e o mesmo nariz, não quer dizer que eu seja sempre a mesma mulher.
A despedida é uma dor tão suave que te diria Boa Noite até o amanhecer...
